-달리기 맵-
초기 제작 의도: 
 플레이어가 무한히 긴 복도를 아주 빠른 속도로 달려가며 랜덤으로 생성되는 빔(장애물)을 일정 횟수 피하면 다음 맵으로 넘어가도록 만드는 것.

수정사항 및 만들어진 맵: 
 플레이어가 앞으로 가는 방향키에서 손을 때면 멈추어 난이도가 급격하게 하락하는 문제점을 발견하고 레일을 이용하여 플레이어가 계속해서 앞으로 가도록 만들려고 하였다. 하지만 플레이어를 계속 앞으로 가게 만드는 과정에서 빈번하게 버그가 일어나자 반대로 플레이어를 투명한 방에 가두고, 배경과 장애물을 뒤로 당겨오는 방식으로 맵을 변경하게 되었다. 
플레이어가 두 번째 막대기를 점프하면, 플레이어 뒤에 데드 트리거가 있는 벽이 세워지고, 플레이어는 투명한 방에 가둬지면서 랜덤하게 나오는 장애물 20개를 넘으면 달리기 맵이 종료가 된다. 이 때 플레이어가 장애물을 피하지 못하여 사망하면 다시 해당 맵은 리셋이 된다.

승리 조건:
플레이어가 사망하지 않고 20번 장애물을 넘는다
실패 조건:
플레이어가 장애물을 20번 넘기 전에 장애물과 충돌이 일어난다

(설계 이미지)


-맵 별 텔레포트 방식-
초기 제각 의도: 
 플레이어가 특정한 위치에 가면 투명한 벽으로 세워진 트리거가 발동하여, 해당되는 레벨로 텔레포트가 되도록 만들고, 안개가 생기는 트리거는 텔레포트와 별개로 작동하도록 설계하는 것.
수정사항 및 만들어진 맵:
 트리거가 일어나야 하는 오브젝트가 과도하게 많아서 불필요한 트리거까지 한 번에 일어나는 현상이 발생함. 안개와 텔레포트를 하나의 스크립트와 하나의 오브젝트로 통일하여, 플레이어가 이미 텔레포트를 발생시켰다면, 텔레포트를 미리 다음 위치로 이동 시키는 방식으로 오브젝트와 스크립트를 최소화 하는 방식으로 변경.

승리 조건: 
플레이어가 텔레포트를 10번(레벨 클리어를 10회) 이용한다.
실패 조건:
플레이어가 텔레포트를 10번(레벨 클리어를 10회) 이용하기 전에 게임을 종료한다.